Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-21 output/texdoctec.7eb3460.tex
Compilación para entrega

\subtitle{Informe Técnico}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Certificación Operativa Plataforma de
Software Trii.co}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Informe Técnico}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

@@

Versión actual: 1.6e3cb59 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
20:16:32 +0000

@@

@@

1.acb8096 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025 21:26:18 +0000

@@

>>>>

\subtitle{Informe Ejecutivo}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Certificación Operativa Plataforma de
Software Trii.co}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Informe Ejecutivo}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

@@

Versión actual: 1.7eb3460 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
22:59:05 +0000

@@

1.938399b - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 18:24:45 +0000

@@

@@

\section{Contenido}\label{sec:contenido-1}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[resumen-ejecutivo]{Resumen Ejecutivo}
\item
  \hyperref[informe-de-rendimiento-y-capacidad]{Informe de Rendimiento y
  Capacidad}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\end{itemize}

\section{Información del
Documento}\label{sec:informaciuxf3n-del-documento-1}

\subsection{Versión del Documento}\label{sec:versiuxf3n-del-documento-1}

\subsection{Control de Cambios}\label{sec:control-de-cambios-1}

Versión actual: 1.7eb3460 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
22:59:05 +0000

1.938399b - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 18:24:45 +0000

\subsubsection{Realizado Por}\label{sec:realizado-por-1}

\subsubsection{Revisado Por}\label{sec:revisado-por-1}

\section{Resumen Ejecutivo}\label{sec:resumen-ejecutivo}

\subsection{}\label{sec:section-1}

\subsubsection{Resumen del Informe de Rendimiento
Trii.co}\label{sec:resumen-del-informe-de-rendimiento-trii.co}

El Informe Técnico SoftProductiva.com certifica el rendimiento operativo
de la plataforma de software Trii.co. Se evaluaron los servicios
relevantes de la plataforma, inicio de sesión ``Login,'', requisición de
información de trabajo, ``Get User Info,'' y el de registro de órden
``Órdenes'', mediante técnicas de pruebas de rendimiento con la
herramienta K6 de Grafala Labs. Los resultados muestran una alta
estabilidad y capacidad de procesamiento que supera los criterios de
aceptación preestablecidos, con un margen de crecimiento significativo
antes de alcanzar limitaciones operativas y sin requerir inversión en el
plan de capacidad. El informe concluye que Trii.co tiene una holgura
considerable en su capacidad actual.

\section{Informe de Rendimiento y
Capacidad}\label{sec:informe-de-rendimiento-y-capacidad}

\subsection{Componentes del Informe de Rendimiento y Capacidad de la
Plataforma
Trii.co}\label{sec:componentes-del-informe-de-rendimiento-y-capacidad-de-la-plataforma-trii.co-1}

\subsubsection{Información General del Reporte de Rendimiento de
Aplicación
Trii.co}\label{sec:informaciuxf3n-general-del-reporte-de-rendimiento-de-aplicaciuxf3n-trii.co-1}

\section{Resultados y Conclusiones del Informe de
Rendimiento}\label{sec:resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento-1}

\subsection{Análisis de Resultados del Rendimiento y
Capacidad}\label{sec:anuxe1lisis-de-resultados-del-rendimiento-y-capacidad-1}

\subsubsection{Resumen y Puntos Sobresalientes de los
Resultados}\label{sec:resumen-y-puntos-sobresalientes-de-los-resultados-1}

\subsubsection{Compilación de Resultado de las Pruebas de
Rendimiento}\label{sec:compilaciuxf3n-de-resultado-de-las-pruebas-de-rendimiento-1}

\subsubsection{Conclusión General}\label{sec:conclusiuxf3n-general-2}

\subsubsection{Conclusión General}\label{sec:conclusiuxf3n-general-3}
